나의 💖 피넛🥜에게,

피넛의 23번째 생일🎂을 축하합니다~~!!. 피넛의 생일을 맞이해서 귀여운(?) 앱을 하나 준비해보았습니당.. 이미 피넛이 피넛과 월넛의 캐릭터를 너무나 발전시켜 놓았기 때문에 여기에 있는 친구들은 곧 사장 위기에 놓이겠지만, 아무튼 귀엽게 봐줬으면 좋겠어용.

저번 월넛의 생일 때, 수연이의 재능이 듬뿍 담긴 고양이🐈 그림을 받아서 어찌나 기쁘던지요.. 그래서 저도 저의 보잘것 없는 재능을 쬐끔 발휘하여 앱을 만들어 보았어요... 아직 굉장히 허접한 단계이기 때문에 기능보다는 정성을 봐주었으면 합니다😭...

이 앱의 기능(예정 기능)을 설명하자면,

💛감동적인😂 생일기념 편지
💛추억이나 성인용🔞그림을 따로 저장하고 코멘트 달 수 있는 추억앨범기능
💛버튼만 누르면 월넛에게 바로 전화할 수 있는 전화하기 기능
💛카카오톡이 아닌 월넛과 피넛만이 쓸 수 있는 채팅기능(Coming Soon 입니당..ㅠㅠ)

아무래도 디자인에 재능이 없는 애기 개발자라 좀 엉터리일 수도 있겠지만, 틈틈이 업데이트할 것이니 앞으로 계속 기대하라구용!

월넛의 생일이었을 때는 피넛의 생일이 한참 남았다고 생각했는데, 어찌나 시간이 빠르게 가던지요. D-day를 의식적으로 새지 않지만 가끔씩 체크할 때마다 벌써 이렇게나 오래되었어? 하고 깜짝깜짝 놀라긴 합니다. 이번 년도에는 꽤 많은 비보가 있었고 많이 울었지만, 그만큼 피넛이 있었기 때문에 많이 웃기도 했네요. 힘들 때마다 옆에 있어서 고마워요. 이전 편지들에서는 "이 관계가 언제까지 갈지는 모르겠지만"이라고 썼지만 이번만큼은 "이 관계가 오래오래 계속되었으면 좋겠다"라고 쓸게요.

그럼 피넛, 생일 축하하고 앞길에 꽃길🌹만 있기를 바라요~! 사랑해용🥰🥰

2022년 10월 3일

감자같은 호두🥔가



p.s.  혹시나 호두가 외계인👾에게 납치될 경우를 대비해서 이 앱 소스코드 링크를 남겨요!